Despacio.
Calma.
¿Por qué me salvaste?
¿Por qué me seguiste en los últimos tres días?
Flores rojas que florecen en el sur.
La señorita Chao Nan trajo té.
Ni té ni vino.
Y cantar allí las canciones populares.
¿Sabes quién soy ahora?
No sé quién es usted.
Pero sé que
La organización no me ha olvidado.
Finalmente estoy despertando.
¿Es porque
¡He estado acechando en Shanghai durante más de un año!
Antes de que me despierten,
deben observarme en secreto.
para controlarme y ver si estuve
en connivencia con el enemigo
y si mi capacidad
y mi capacidad.
¿Bien?
Por cierto, tengo una pregunta.
Ese es el traje café de ahora.
Es el más cercano
y el más peligroso.
¿Por qué disparaste a los pantalones a cuadros?
Periódico.  Periódico.
Vendiendo novedades.
el traje cafe
con la pistola Browning.
Con siete tiros,
el disparo fue un poco sofocado
pero escuché siete disparos
entonces la pistola
sin balas
pantalones a cuadros
en su mano había un revólver M1917.
Tiene seis rondas,
pero disparó tres tiros.
Entonces a su pistola
le quedan 3 balas.
Sombrero de copa negro.
Con la pistola TT33 de la Unión Soviética.
Tiene ocho balas cargadas.
Sonido alto.
escuché siete disparos
eso significa que le quedaba una ronda
Sólo puedo salvar esta bala
a pantalones a cuadros
pero si no tengo
¿Qué pasa si no tengo una revista?
Apuesto a que tienes una revista.
Estás apostando por tu vida.
Al menos gané.
Está bien.  Cuatro de tréboles.
Siga la línea de tráfico
de Shanghai según
las instrucciones del
camarada Sparrow.
Estás oficialmente despertado.
A partir de ahora seré tu contacto.
Puedes llamarme Lao Lu.
Viejo Lu.
Quédate aquí y recupérate.
La clínica
Está dirigido por mi amigo de la concesión francesa.
te desperté urgente
porque nuestra
organización recibió
información de que
tenemos un traidor.
Para ser llevado a Shanghai.
Traidor.
¿Quién es este traidor?
Nadie sabe
No está claro quién lo escolta.
Según el mensaje específico,
Mañana tomarán el tren 514
desde Nanjing a Shanghai.
Llegarán a la estación sobre las tres de la tarde.  mañana.
Zhao An de la empresa comercial Taihe
de la empresa comercial Taihe.
Zhao An tiene una carta
secreta de un traidor.
El traidor hará un gran daño.
Muchos de nuestros
camaradas que espían en
la comisaría podrían
ser encontrados por él.
entonces tu misión es
encontrar al traidor
y eliminar a los traidores en la organización.
Sí
Las dificultades serán grandes,
encuentra la manera
de superarlas.
Y busque pistas tanto como sea posible.
Puedes solucionarlo en caso de emergencia.
Al mismo tiempo, debería estar preparado para evacuar.
Si su identidad queda expuesta,
Debe abandonar la empresa y Shanghai inmediatamente.
mi habitual
Prometo completar la tarea.
El taller de pintura y caligrafía Yumo en Dongpushi Road.
Aquí es donde deberíamos contactarnos más tarde.
Aquí es donde nos comunicaremos en el futuro.
Vamos, Jiaping.
Vamos
mira este cuadro.
Por favor escríbeme una nota.
Come mientras esté caliente.
Mis pinturas y tus
escritos son una
combinación
perfecta en Shanghai.
nadie puede encontrar otro en Shanghai
viejo luo,
¿Por qué todavía tienes ganas de pintar?
¿Sabes que Zhao An zhao
An tiene una reunión hoy?
No me culpes por esto
¿crees que soy sencillo?
Ahora todos en el negocio dicen
que eres solo una marca falsa.
Zhao An es el verdadero jefe del negocio.
Es suficiente.
Pero mira esto.
Los japoneses sólo te llaman Zhao An en las reuniones.
Esto no es justo.
Jiaping,
Échale un vistazo al cuadro.
Por favor comenta.
Está bien.
Y energía luminosa
contiene el poder.
Desde dentro.
Hermano,
Es hora de acumular riqueza.
Ya sabes como soy.
Ciertamente.
Eres mi hermano mayor, ¿verdad?
No soy como esos traficantes
que fueron todos a Zhao An.
Estoy decidido a seguirte.
Piensas qué
Tu crees
¿Me ocuparé de Zhao An tarde o temprano?
No necesariamente.
solo pienso
Si estoy con Zhao An,
¿No podría usar mi buena letra?
Tú
el poder de esta pintura
un pájaro está fuera del bosque.
Escribe caracteres cursivos con un estilo vigoroso y ágil.
también,
Si abres las cortinas,
Es brillante
jefe chen
¿qué estás haciendo?
Estoy sudando.
Hace demasiado calor para limpiar la oficina.
Déjalo salir.
El está ocupado.
Recibiré algo a cambio.
Tengo que irme.
Basándonos en
toda la información,
ahora podemos confirmar que
El traidor Fang Hong Nan fue
escoltado desde
Nanjing a Shanghai.
Mientras encontremos al Maestro Marcial y sus hombres
y descubre el zurdo del traidor
Podemos apuntar a él y encontrar una oportunidad para eliminar a los traidores.
Pero hubo un accidente.
Zhao An llevará hombres para vigilar la estación de tren.
Causaría dificultades y peligros
impredecibles para la operación.
¿Qué tengo que hacer?
¿Ir o no?
Ya es demasiado tarde para informar a la organización.
Debemos tomar una decisión de inmediato.
Cuida tu paso.
Apartese del camino.
Por favor, abre paso.
Hice algunos negocios.
Acepté encontrarme con él en la estación de tren.
Pero Zhao An se enteró.
Los japoneses han sido
muy estrictos últimamente.
Y Zhao An es el subordinado de los japoneses.
Así que te utilizó como tapadera.
¿Eso es?
¿Qué pasa contigo?
¿Qué hay de mí?
Cuando te pedí ayuda,
reaccionaste muy rápido.
Que hay algo para
ocultar algo a propósito.
¿También me usaste para darte una portada?
Pensé que querían atraparme.
¿Por qué?
participé en una actividad
Participé en una actividad contra el gobierno títere de Wang.
Eso no es propio de ti.
Cuando era un traidor.
Por cierto, ¿cómo es
que no me di cuenta?
Tu memoria es tan buena.
Cuando Zhao An nos alcanzó,
Te lo dije una vez.
Recuerda toda la
información sobre la firma,
no eres malo, ¿verdad?
Exactamente lo mismo.
Soy el jefe de la Sección de Servicios Generales.
pero soy bueno en eso
Estoy en la oficina de contabilidad
y soy bueno recordando estas cosas.
no soy bueno recordando
no sólo estos asuntos triviales.
Lo sé.
Tienes muchas cosas que preguntarme.
Adelántese entonces.
¿Por qué no viniste ese día?
Ya investigamos.
Luo Guanqun es realmente algo.
La llamada empresa comercial Taihe
la llamada Firma Taihe.
El guardaespaldas imperial
Es una estación de
inteligencia bajo el control
del Cuartel General de
la Policía Militar de Japón.
Podemos infiltrarnos en nuestros enemigos.
Podemos infiltrarnos en nuestros enemigos, ¿verdad?
Eso es correcto.
Sin embargo,
¿lo has pensado?
Sí tengo.
Soy miembro del Partido.
Quiero hacer lo mejor que pueda
para resistir a Japón
y salvar el país.
y liberación nacional.
Una vez que ejecutas
una misión al acecho,
tu identidad debería
estar más oculta.
Puedes estar seguro.
Definitivamente podré hacerlo.
yo recuerdo eso
casarse con Zuo Shuangtao antes.
Pero usted no estaba allí el día de la inscripción.
Debe estar muy triste.
¿Cómo planeas hacerlo
con Zuo Shuangtao?
I...
Le debo mucho.
Devuélvelo en la próxima vida.
Respóndeme.  ♪ Me enamoré de ella.  ♪
¿Por qué no viniste ese día?
No lo sé.
Pensé
no puedo darte
vida feliz.
¿Así que te escapaste?
Ven a Shangai
ser un traidor.
Sólo conocí a Luo Guanqun por casualidad.
No sabía que trabajaba para los japoneses.
Ya era demasiado tarde cuando lo descubrí.
Además,
simplemente ganarse la vida.
Tú no eras así.
Sí
Fue...
En el pasado.
Fui estúpido en el pasado.
demasiado infantil
y poco realista.
Incluyendo estar conmigo.
¿Viniste a Nanjing a buscarme más tarde?
La cuenta, por favor.
¿Has terminado?
¿Qué pasa con la chica que siempre viene contigo?
Recientemente,
esa chica siempre venía sola
¿Y hoy vuelves a estar solo?
Jefe.
¿Me puedes hacer un favor?
¿Que ayuda?
Esa chica tuya
Si vuelvo la próxima vez,
¿Puede la sopa ser menos salada?
Utilice menos Kaiyang.
De hecho, ella no quiere molestarte.
Es demasiado tímida para decirlo.
Está bien.
Por favor no le digas a ella.
¿Que te dije esto?
¡Respóndeme!
¿Viniste a Nanjing a buscarme más tarde?
No precisamente.
¿Puedo irme ahora?
Aún no.
(Lo siento.)
Este drama no terminará.
la obra no terminará.
Yo te acompaño
Iré a la Residencia Yu contigo.
Necesitamos hacerles creer
que somos pareja.
¿Por qué debería escucharte?
Vuelve primero
recógeme mañana por la mañana.
¿Dejarme irme justo después de ducharme?
¿A donde debería ir?
A tu casa.
Dondequiera que estés,
¿dónde estará mi hogar?
No volveré.
Para.
Para informar a sus colegas sobre esto.
Entonces dame un beso.
Antes de que me vaya.
Que molesto.
¿Usted no quiere besarme?
Dejame besarte.
Me voy ahora.
Señor, ¿me está buscando?
Esta noche,
Lleva a tu gente
al Hospital Ci'an
para preparar una emboscada.
Sí
Señor, he oído
El comandante Shanxia ya está muerto.
Entonces ¿cuál es el propósito de la guardia en el hospital?
Veo.
Si el comunista chino se ha rendido ante nosotros,
Está en el hospital ahora.
¿Alguna vez has oído hablar del cuatro de tréboles?
cuatro de tréboles
Es el topo de tu empresa.
Hay un Partido Comunista de China llamado Cuatro de Tréboles al acecho al fondo.
¿Partido Comunista de China?
¿Quién crees que
de Cuatro Tréboles?
Soy yo.
Veo
despacio.
¿Escuchaste algo?
¿Que sonido?
No nos asustes.
La morgue está llena de cadáveres.
¿Con un cadáver en la morgue?
Realmente escuché eso.
Debes haberlo escuchado mal.
Vamos.  Vamos.
Pequeño Liu.
El paciente de la cama 307 falleció.
Llévala a la morgue.
Está bien.
¡Qué demonios!
¿No podemos ni dormir ahora?
Vamos.
No se mueva.
Qué pasa
ella es la número 11.
Recuerdas que lo puse.
¿No lo recuerdas?
Quizás lo olvidé.
Se me debe haber olvidado.
Vamos.
¿Sabes que?
Soy la persona más meticulosa.
Para enchufar todos los enchufes.
Entonces dime
¿Por qué estaba el pestillo del gabinete de la morgue?
¿Esta abierto?
Eso da miedo.
Sí, lo es.
Llévame a la morgue.
¿Quién eres?
Vamos.
Por aqui por favor.
El traidor Fang Hong Nan ha llegado a Shanghai.
¿Por qué de repente está tan callado?
una persona tan importante
Podría haber causado grandes olas.
Pero no dan señales de tomar ninguna medida.
¿podría ser ella?
Cuando Shanxia fue
asesinada en la estación
de tren, Fang Hongnan
también resultó herido.
Escuché que los guardias debajo de la montaña resultaron heridos.
Para ocultar su identidad,
¿Y acusó a Fang Hongnan de guardia?
Entre las víctimas heridas que se registraron hoy,
Todavía no es zurdo.
¿Sería que Fang Hongnan resultó gravemente herido y murió?
Intenta pensar de nuevo.
Intenta pensar en ello.
¿Algo anormal esta noche?
Al escuchar tus palabras,
Yo recuerdo eso.
Vi la espalda de un médico.
Pero los médicos de guardia
esta noche, de
guardia esta noche.
pero no hay médicos varones.
Ese hombre
Se hace pasar por el médico.
Ponerse de pie.
Así vi su espalda.
Debe querer huir.
Pero cayó y murió.
Veamos quién es ella.
¿No son estos los cuerpos en el Mostrador No.2?
veamos quien es
Jefe de sección Chen, Señorita Zuo
entrar en el coche
¿El viejo Luo te pidió que vinieras?
No es que no lo sepas, lo sabes.
Cuando escuché que la
Sra. Zuo es la sobrina de la
familia Yu, cuando escuchas
que la Sra. Zuo es la sobrina.
Olvídalo.
Todavía tenemos que hacer algunas compras en el centro comercial.
No hay necesidad.
Tienen todos los regalos.
Vamos.
Es muy considerado de mi parte.
Shuangtao, realmente eres tú.
Mira este.
Has cambiado mucho.
Vamos, tía.
Hace años que no nos vemos.
Cada día te ves más joven.
No precisamente.
Ya soy viejo.
La señora Yu no sabe que no es mayor.
Debería tener poco más de treinta años como máximo.
Es un hombre de apariencia llamativa.
Un joven tan dulce como él.
Sí
Jiaping, lo
mencionaste en la carta.
Hola, señora Yu.
¿Entonces eres Jia Ping?
Finalmente ves tu rostro natural hoy.
Ve allí.
Cada carta de Shuangtao te menciona.
Pero en los últimos años,
este año no lo mencionó mucho.
Pensé...
Lo siento.
Mira mi boca.
Correcto.
¿Por qué viniste a
Shanghai sin decírmelo?
Te escribí una carta.
¿No lo recibiste?
No, no lo hice.
Hace un mes.
Está bien.
Todos estamos aquí ahora.
Esta es la cosa más importante.
No importa si recibo esta carta.
En esta época, todo es un caos.
Se convirtió en un desastre.
Y se perdió.
Son normales.
Normal.
Parado aquí y hablando durante tanto tiempo,
entra y habla.
Entra.
Señora Yu, no entraré allí.
He completado mi
tarea, eso es todo.
Gracias por tu duro trabajo.
Adiós, señora Yu.
-Adiós.  -Nos vemos.
Por aqui por favor.
Te has vuelto más bella.
¿Qué?
Conducir lentamente.
¿Es esto Jiaping?
Usted no sabe.
Nuestra familia Zheng alguna
vez fue todos de familias ricas.
En decenas de millas,
dentro de un radio.
Guoguo mencionó esto una vez antes.
Mi madre me dijo que
Cuando era niña era delgada
y débil y la acosaban mucho.
Y tú la protegiste.
Tantos hermanos y hermanas.
Tu mamá y yo somos los más cercanos.
No lo mencione.
Cada vez que
menciono a tu madre,
cada vez que
menciono a tu madre.
Guoguo, ahora que estás
en Shanghai estás aquí,
La casa de mi tía es tu casa.
Puedes vivir aquí.
Puedes decirle lo que
necesite, siempre le dijiste.
Para tomar con calma.
Sabes
Por cierto, hay trabajo.
No te preocupes.
Y no se preocupe.
Le diré a tu tío y le pediré que
y cuídalo.
Busca con atención.
Debes estar feliz con tu marido.
Se está haciendo tarde.
Tengo que preparar el almuerzo.
Cocinaré algunos platos
para darte la bienvenida.
La señora Yu es hermosa y amable.
Puedes cocinar también.
Es un gran honor
casarme contigo.
Guoguo.
Un hombre guapo como
Jiaping, jóvenes como él.
Debería habérselo llevado a tu tía hace mucho tiempo.
Ustedes charlan.
Ustedes tienen una charla.
Xiaoli, ven conmigo.
Está bien.
La Sra. Yu mencionó la carta hace un momento.
Big Scoop sospecha.
Qué podemos hacer
¿Qué tal esto?
Puedes escribir más
cartas dentro de un año.
Y diferentes épocas.
Utilizando papeles de
distintas épocas y bolígrafos.
puedo dejar el matasellos
Encontrare una manera.
Voy a trabajar en el negocio.
Eres tan meticuloso.
Ser un traidor.
Qué lástima
jefe chen
¿qué te tomó tanto tiempo?
Para que vengas.
¿Esperandome?
¿Qué es?
Por orden del Jefe Kimura,
todos los empleados de la firma
a la arboleda detrás del edificio.
No lo sé
Yo tampoco lo sé
Es muy probable que nada bueno.
Vamos.
Este es el caballo que Zhao An le dio a Mucun.
Se decía que había sido transportado desde Manchuria.
De Asia Central.
Mira eso.
¿Qué significa?
¿Nos pediste que viniéramos a ver colgar a otros?
Me temo que no estamos viendo cómo ahorcan a otros,
¡Más bien, uno de nosotros será ahorcado!
¿Has oído quién va a ser ahorcado?
Nadie.
¿Están todos aquí?
Todos estan aqui.
Todos,
aunque la empresa comercial Taihe
Es una empresa comercial,
sabes para quién
trabajamos y qué hacemos
todos sabemos eso
que algunos elementos antijaponeses
trató de colarse
robar inteligencia
y sabotear la amistad entre China y Japón,
para llevar prosperidad común al este de Asia.
Hoy
nos reunimos aquí
porque tenemos información definitiva.
hay un espía
En la empresa al amparo
de cuatro de tréboles.
Hoy
vamos a mostrar un fantasma
mata al cuatro de tréboles.
Me temo que no lo sabes
bajo amenaza de
por el Gran Imperio Japonés y el gobierno pacífico,
un desertor del PCC vino aquí
identificó cuatro de tréboles.
Oficial Mu Cun,
Ahora muéstranos al traidor.
¡Ven afuera!
colmillo hongnan,
Todas las personas en el comercial están aquí.
Todos en el negocio están aquí.
Tienes que asegurarte
Míralos.
Verificar
ver si hay comunistas chinos.
Jefe Kimura.
Necesito confirmar uno por uno.
¿Qué tal esto?
Si él no es alguien,
Le daré unas palmaditas en el hombro.
La manga y el botón de su mano izquierda.
Es mucho peor que el de su mano derecha.
Se nota que escribía con la mano izquierda.
Es el mismo que mi juicio anterior.
¿Es ese Fang Hongnan?
¿Ésta persona?
Soy contador soltero.
Estoy seguro de que nunca me has visto antes.
Soy de Luo Guanqun.
Soy la esposa del gerente.
¿Cómo podría ser yo?
Está bien.
Kimura debe estar buscando la
carta secreta debajo
de la montaña.
Si recibe la carta secreta primero,
Se acabaría.
Pero en el hospital no había ninguna carta sobre el cuerpo.
En lugar de simplemente sentarnos aquí,
será mejor que vayas a la firma comercial e investigues
señor.  Colmillo,
Sólo soy un guardia.
Señor, no hay nadie en el negocio.
Voy a la puerta.
Sr. colmillo,
mira cuidadosamente.
No te equivoques de persona.
Serías cuatro de tréboles.
una vez te vi
una reunión del Partido Comunista.
Colmillo Hongnan.
Estás seguro que
Chen Jiaping es cuatro de tréboles.
No, no, Capitán Zhao.
El Sr. Fang debe haberse equivocado de persona.
Gerente Luo.
Oficial Kimura,
Llevo mucho tiempo trabajando en el negocio.
No puedo ser un espía del Partido Comunista.
El Sr. Luo puede testificar por mí.
Oficial Kimura.
Incluso si fuera un espía del Partido Comunista,
No elegiría un cuatro de
tréboles como mi
nombre en clave.
Con mi personalidad, ¿por
qué debería elegir Q o K?
Chen Jiaping,
no hay necesidad de negarlo.
Quiero invitarte a
probar mi caballo.
Para pensar.
Hola
Quiero ver a Chen Jiaping.
Yo... sé que eres la
novia del Jefe Chen.
ella se llama Par Tao izquierdo.
Eso es correcto
Señorita Zuo, ¿está aquí para ver al jefe de sección Chen?
llegaste en un mal momento
Qué pasa
hoy, con la firma hoy.
¿O es algo que el jefe
Chen está en problemas?
¿Qué pasó con Jiaping?
Solo quiero
No podía soportar verlo más.
Así que volví corriendo.
Te aconsejo que vuelvas ahora.
¿Qué pasó?
¿Puedes llevarme a verlo?
Si eres el lugar,
deja que te enseñe.
Apurarse.
Guoguo.
Jia Ping.
Jiaping.
Señorita Zuo, está aquí.
Ustedes dos...
¿Qué estás haciendo?
Señorita Zuo.
¿También te mantuvieron en la oscuridad como a nosotros?
Tu novio, Chen Jia Ping
Es comunista.
Eso es imposible.
¡Eso es una tonteria!